Causa 
Alcaldia Mayor de Cartagena
Id: 26845
Titulo:Ayuda a los habitantes de vivienda que se incendio
Descripcion:La vivienda ubicada en la calle 1 del sector Tamarindo 
se incendio y sus habitantes perdieron todo, acudimos a una ayuda integral 
ya que no tienen donde estar y que oerdieron todo.
fecha:13-06-2027

Apoyo
Id:70557
Causa_Id:26845
Nombre:Alcaldia de Cartagena, Corvivienda y Secretaria de Participacion.
Fecha:16-06-2026 

Las entidades apoyar trabaajaran en articulacion la causa fue emitida a la 
Alcaldia de Cartagena como garante del ciudadano y esta a su vez trabajara con Corvivienda 
la que se encaragara de reconstruir la vivienda de las personas afectadas 
y la secretaria de participacion hara articulacion con otras entidades
para obtener las ayudas correspondientes despues de la construccion de la 
vivienda .