Sobre el curso aprendi mucho ya que no tenia idea de nada, nunca me habia relacionado con este 
tipo de temas , la verdad fue muy interesante auqnue al principo fueron horar y horas y sentia 
que no iba a poder, me dedique me esforce y la verdad me siento muy contenta porque pude entender y 
comprender muchas cosas .
las capacitaciones de los profe fueron excelente porque se dedicaron a animarnos y aunque iba a tener 
una recompensa , realmente la recompensa fue el aprendizaje , los consejos a diario que nunca faltaron porque mas que pofesores 
siempre hubo un consejo y mucha motivacion.
Agradezco la oprtunidad y espero seguir aprendiendo mucho .